Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/cli-import-export.po
Languages: ja

source: The ``--culture`` option can be used to specify a default culture code for the CSV import using a two letter ISO 639-1 code (e.g. ``en`` for English, ``fr`` for French). The ``culture`` column in the CSV import file can be used to specify a culture for that row, and will override the default culture value set with this option. The default value if this option is not specified is ``en`` for English.
ja: ``--culture`` オプションは、CSVインポートでデフォルトのカルチャーコードを指定する際に使用でき、二文字のISO 639-1コード（例：英語では「en」、フランス語では「fr」）を用いて設定します。CSVインポートファイル内の「culture」列を使用して、その行に対するカルチャーを指定することができ、このオプションで設定されたデフォルトカルチャー値を上書きします。このオプションが指定されていない場合のデフォルト値は、英語の「en」です。

source: The ``--debug`` or ``-d`` option outputs timing data for various import subprocesses to help identify and diagnose bottlenecks.
ja: 「--debug」または「-d」オプションは、様々なインポートサブプロセスのタイミングデータを出力し、ボトルネックの特定と診断を助けます。

source: The ``--empty-overwrite`` or ``-e`` option will cause empty columns to overwrite existing data in AtoM when updating existing physical storage data via the ``--update`` option. This option **must** be used with the ``--update`` option.
ja: 「--empty-overwrite」または「-e」オプションを使用すると、既存の物理的な保管データを「--update」オプションを介して更新する際に、空の列がAtoM内の既存のデータに上書きされるようになります。このオプションは「--update」オプションと**必ず**併用しなければなりません。

source: The ``--error-log`` or ``-l`` option can be used to specify a file to log errors encountered during import. Note that it is possible for critical errors in the import to halt the import completely, in which case the critical error will not be written to the log file, but will be output to the console (STDERR) instead. Other error messages and warnings will be logged to the file. Output that is not a warning or error (e.g. progress indicators) will not be logged to the error log, but will be output to console (STDOUT) and can be saved to file if desired by redirecting STDOUT to a file. This option expects a path to where the log should be output. Example:
ja: ``--error-log``または``-l``オプションは、インポート中に発生したエラーを記録するファイルを指定するために使用可能です。インポートにおいて致命的なエラーが発生し、インポートが完全に停止することがありますが、その場合には致命的なエラーはログファイルに書き込まれることはなく、代わりにコンソール（STDERR）に出力されます。その他のエラーメッセージや警告はファイルに記録されます。警告やエラーでない出力（例えば進行状況のインジケーターなど）はエラーログには記録されず、コンソール（STDOUT）に出力されますが、STDOUTをファイルにリダイレクトすることでファイルに保存することが望まれる場合もあります。このオプションはログを出力するパスを期待しています。例：

source: You can leave the file extension off the error log path, but the path must end in the file name you want used for the log file. Acceptable file extensions include ``.log`` or ``.txt``.
ja: エラーログのパスにはファイル拡張子を省略することができますが、パスは使用したいログファイルのファイル名で終わる必要があります。受け入れ可能なファイル拡張子は``.log``または``.txt``を含みます。

source: The ``--header`` option can be used to specify a comma delimited list of strings (e.g. ``--header="name,type,location,culture"``) that will be used as column names for the import. This option should **not** be used for CSV import files that already include column headers (such as the ``example_physicalobject.csv`` template), as the first row will be imported as physical object data. If the ``--header`` option is not used, the first row of the CSV file will be used as column header names. The number of column names passed to ``--header`` must match the number of columns in the import file.
ja: `--header` オプションは、インポート用のカラム名として使用されるコンマ区切りの文字列のリストを指定するために使用できます（例：`--header="name,type,location,culture"`）。このオプションは、既にカラムヘッダーを含むCSVインポートファイル（`example_physicalobject.csv` テンプレートなど）には**使用すべきではありません**。なぜなら、最初の行が物理オブジェクトデータとしてインポートされるからです。`--header` オプションが使用されていない場合、CSVファイルの最初の行はカラムヘッダー名として使用されます。`--header` に渡されるカラム名の数は、インポートファイル内のカラムの数と一致していなければなりません。

source: The ``--index`` or ``-i`` option adds imported data to the AtoM search index incrementally during execution of the import script. For large imports it may be desirable to omit the index option as the import will run more quickly, and then run ``php symfony search:populate`` to update the search index after the import is complete. For more information on populating the search index, see: :ref:`maintenance-populate-search-index`.
ja: 「--index」または「-i」オプションは、インポートスクリプトの実行中に、インポートされたデータを徐々にAtoM検索インデックスに追加します。大量のインポートを行う場合は、インポートがより速く行えるようにインデックスオプションを省略し、インポート完了後に「php symfony search:populate」を実行して検索インデックスを更新することが望ましいかもしれません。検索インデックスの生成に関する詳細情報については、以下を参照してください: :ref:`maintenance-populate-search-index`。

source: The ``--multi-match`` option determines how the import script will handle an import name that matches more than one physical object name in AtoM when the ``--update`` option is used. It expects one of 3 values as input: "skip", "first", or "all." The default value of "skip" will not update any existing records if the import name matches multiple existing records, and will report the matched and skipped rows in the error log or STDERR. The "first" option will update only the first matching record in the database, and skip subsequent matches - skipped matches will be reported in the error log or STDERR. Please be aware that the sort order of the matched records may not match your expectations for ordering based on the database primary key or default ordering. The "all" option will update all records in the database that match the import name.
ja: 「--multi-match」オプションは、インポートスクリプトが「--update」オプションを使用しているとき、インポート名がAtoM内の複数の物理オブジェクト名と一致した場合の扱い方を決定します。このオプションは3つの値 "skip"、"first"、"all" のいずれかを入力として期待します。デフォルト値の"skip"は、インポート名が複数の既存レコードと一致する場合、どの既存レコードも更新せず、一致した行とスキップされた行をエラーログまたはSTDERRに報告します。 "first"オプションは、データベース内の最初に一致したレコードのみを更新し、その後の一致レコードはスキップします。スキップされた一致はエラーログまたはSTDERRに報告されます。なお、一致レコードのソート順は、データベースのプライマリキーやデフォルトの順序付けに基づくあなたの期待する順序と一致しない可能性があることに注意してください。"all"オプションは、インポート名に一致するデータベース内のすべてのレコードを更新します。

source: The ``--partial-matches`` or ``-p`` option will match any records in the AtoM database where record name starts with the import name value. For instance, an import name of "box" will match existing records "boxes", "box1", and "box-hollinger", but will not match "hollinger-box" or "bo". Note that matches are **not** case sensitive, and the ``--multi-match`` option will determine which matched records are updated in the case of multiple matching records.
ja: 「--partial-matches」または「-p」オプションは、AtoMデータベース内のレコードの名前がインポート名の値で始まる場合に任意のレコードと一致します。たとえば、インポート名が"box"の場合、既存のレコード"boxes"、"box1"、"box-hollinger"と一致しますが、"hollinger-box"や"bo"とは一致しません。一致は**大文字小文字を区別しない**ことに注意してください。また、「--multi-match」オプションは、複数の一致するレコードがある場合にどの一致レコードが更新されるかを決定します。

source: The ``--rows-until-update`` or ``-r`` option controls how often the import task will output information about the progress of the import process. For more on this general import option, see below: :ref:`csv-import-progress`.
ja: ``--rows-until-update`` または ``-r`` オプションは、インポートタスクがインポートプロセスの進行情報をどのくらいの頻度で出力するかを制御します。この一般的なインポートオプションの詳細については、以下を参照してください: :ref:`csv-import-progress`。

source: The ``--skip-unmatched`` or ``-s`` option must be used with the ``--update`` option, and prevents the unwanted creation of new records in the database. CSV rows that match an existing record in the database (by name) will update the matched record or records (see the ``--multi-match`` option for information on multiple matches). Normally, when a match is not found duing an update import, AtoM will treat an unmatched row as new data, and will create a new container - however, with the ``skip-unmatched`` option used as well, CSV records that do not match an existing database record will be ignored. A warning message will be output to the error log or STDERR for each CSV record that is skipped because it does not match an existing container record.
ja: ``--skip-unmatched``または``-s``オプションは``--update``オプションと共に使用する必要があり、データベースに不要な新しいレコードを作成するのを防ぎます。CSVの行がデータベース内の既存のレコード（名前によって）と一致する場合、マッチしたレコード（複数のマッチに関する情報については``--multi-match``オプションを参照してください）が更新されます。通常、更新インポートの際に一致するレコードが見つからない場合、AtoMは一致しない行を新しいデータとして扱い、新しいコンテナを作成します。しかし、``skip-unmatched``オプションを使用すると、既存のデータベースレコードと一致しないCSVレコードは無視されます。既存のコンテナレコードと一致しないためにスキップされた各CSVレコードについては、エラーログまたはSTDERRに警告メッセージが出力されます。

source: The ``--skip-rows`` or ``-o`` option will skip the specified number of rows in the CSV, and then start importing data after that point. For instance, specifying ``--skip-rows=100`` would start the import at row 101 of the CSV import file. The ``--skip-rows`` option is normally used to resume an import that failed or was aborted to prevent duplicating already imported data. Please note that unless the ``--header`` option is used, the first row of the CSV file is assumed to contain field names rather than data, and this row is **not** counted when determining the number of skipped rows. For example, if the ``--header`` option is not specified and ``--skip-rows=10``, the first eleven rows of the CSV file (i.e. the header plus 10 data rows) will be skipped, and the 12th CSV row will be the first record imported.
ja: 「--skip-rows」オプションまたは「-o」オプションを使用すると、指定された数の行をCSVでスキップし、その地点以降からデータのインポートを開始します。例えば、「--skip-rows=100」と指定すると、CSVインポートファイルの101行目からインポートが開始されます。「--skip-rows」オプションは通常、既にインポートされたデータを重複させないように、失敗したり中断したりしたインポートを再開するために使用されます。ただし、「--header」オプションが使用されていない限り、CSVファイルの最初の行はデータではなくフィールド名を含むものと見なされ、スキップする行数を決定する際にこの行は**カウントされません**。例えば、「--header」オプションが指定されておらず、「--skip-rows=10」とされた場合、CSVファイルの最初の11行（つまり、ヘッダー＋10のデータ行）がスキップされ、12行目のCSVが最初にインポートされるレコードになります。

source: The ``--source-name`` option is used to logically group multiple imports together if a single data set has been split into multiple CSV files to prevent running out memory during an import, or to limit the time each import takes to complete. For exmaple, ``--source-name="January 2020 import"`` could be used for multiple CSV files that comprise a January 2020 data update.
ja: 「--source-name」オプションは、単一のデータセットが複数のCSVファイルに分割された場合に、複数のインポートを論理的にまとめるために使用されます。これは、インポート中にメモリ不足を防ぐためや、各インポートが完了するのにかかる時間を制限するためです。例えば、「--source-name="January 2020 import"」は、2020年1月のデータ更新を構成する複数のCSVファイルに使用できます。

source: Finally, the ``--update`` or ``-u`` option will attempt to match each import record with one or more (see ``--multi-match``) existing physical storage records in the database, and will use the matching CSV row data to update the matched record(s).
ja: 最後に、「--update」または「-u」オプションは、それぞれのインポートレコードをデータベース内の一つ以上の既存の物理ストレージレコードと照合しようと試みます（「--multi-match」も参照）、そして照合したレコードをマッチングしたCSV行データを使用して更新します。

source: A match is determined **solely** on physical object name by default (though see the ``--partial-match`` option, which modifies the matching criteria), and matching is **not** case sensitive (i.e. "box-1234" will match "BOX-1234"). For example, if the ``--update`` option is used, and the CSV import file includes a container named "box-1234", and there is an existing physical object in AtoM named "Box-1234," then the existing physical object will be updated with the CSV data instead of creating a new physical object in AtoM.
ja: 既定では、一致は物理的なオブジェクト名のみに**完全に**基づいて決定されます（ただし、一致基準を変更する``--partial-match``オプションについては後述します）。また、一致は**大文字小文字を区別しません**（つまり、"box-1234"は"BOX-1234"と一致します）。たとえば、``--update``オプションが使用され、CSVインポートファイルに"box-1234"という名前のコンテナが含まれており、AtoMに"Box-1234"という名前の既存の物理的オブジェクトがある場合、新しい物理的オブジェクトをAtoMに作成する代わりに、既存の物理的オブジェクトがCSVデータで更新されます。

source: Please note that the ``--empty-overwrite``, ``--skip-unmatched``, ``--multi-match``, and ``--partial-match`` options all affect the match and update criteria when using the ``--update`` option.
ja: ご注意ください。``--empty-overwrite``、``--skip-unmatched``、``--multi-match``、および``--partial-match`` オプションはすべて、``--update`` オプションを使用する際の一致及び更新基準に影響を与えます。

source: **An example**
ja: **一例**

source: The following example import command will:
ja: 以下の例のインポートコマンドは次の操作を行います：

source: Import a CSV of physical storage data as an update to existing data
ja: 既存データへの更新として、物理的なストレージデータのCSVをインポートする

source: Skip any unmatched rows
ja: 一致しない行はスキップしてください

source: Update all matching records where multiple matches on container name are found
ja: 複数のコンテナ名に対する一致が見つかった場合、すべての一致するレコードを更新してください。

source: Allow for partial name matches to be considered acceptable matching criteria
ja: 部分的な名前の一致も許容される一致基準とみなすことを可能にする

source: Skip the first 10 data rows of the CSV
ja: CSVの最初の10データ行をスキップします

source: Report any non-fatal errors to a file called "errors.log"
ja: 非致命的なエラーを「errors.log」というファイルに報告してください。

source: Update the search index as the import progresses
ja: インポートが進行するにつれて検索インデックスを更新してください

source: This example could also be written as follows, use the short names for the options:
ja: この例は、オプションの短縮名を使用して、次のようにも記述することができます：

source: :ref:`cli-normalize-physical-object`
ja: :ref:`cli-normalize-physical-object` のリファレンスは、特定の文脈でのみ意味をなすため、このテキストだけでは日本語に適切に翻訳することができません。このリファレンスは、おそらく Archivematica のドキュメント内で使用される Sphinx か何らかのドキュメントツールで使われている参照タグです。このタグ自体を訳すことはできますが、それは翻訳者がその部分を指す具体的な章や節を日本語に翻訳する際に同じように参照を維持するために必要です。 もし具体的な章や節のタイトルが与えられていれば、次のように翻訳することができます： ``cli-normalize-physical-object`` コマンドのリファレンス ただし、この参照の後に続くテキストやコンテンツを正しく翻訳するためには、より多くの情報が必要です。

source: Display the progress of an upload via the command-line interface (CLI)
ja: コマンドラインインターフェース（CLI）を使用してアップロードの進捗を表示する

source: The various CSV import tools allow the use of the ``--rows-until-update`` command-line option to display the current row of CSV data being imported. This is an extremely simplified way to indicate progress graphically via the command-line - the user sets a numerical value for the number of rows the task will progress before an update, and then the task will output a dot (or period ) in the command-line every time the indicated number of rows has been processed in the current CSV.
ja: さまざまなCSVインポートツールでは、現在インポートされているCSVデータの行を表示するために「--rows-until-update」コマンドラインオプションを使用できます。これは、コマンドラインを介して進捗をグラフィカルに表示する非常に簡単な方法です – ユーザーは、タスクが更新する前に進行する行の数の数値を設定し、指定された行数が現在のCSVで処理されるたびに、タスクはコマンドラインでドット（またはピリオド）を出力します。

source: This can be useful for large imports, to ensure the import is still progressing, and to try to roughly determine how far the task has progressed and how long it will take to complete.
ja: これは、大規模なインポートに役立ちます。インポートが進行中であることを確認し、タスクの進行状況を大まかに判断し、完了までにどのくらいの時間がかかるかを推測するために使用できます。

source: Audit a CSV import
ja: CSVインポートを監査

source: With large CSV files, it can sometimes be difficult to determine if all rows imported as expected. This simple command-line task can be used following a CSV import to determine if a match can be found in AtoM's database for each row in the import CSV.
ja: 大きなCSVファイルを扱う場合、すべての行が期待通りにインポートされたかどうかを判断するのが難しいことがあります。この単純なコマンドラインタスクは、CSVインポート後に使用することで、インポートしたCSVの各行について、AtoMのデータベース内で一致するものを確認するのに役立ちます。

source: How it works: using the keymap table and the import source name
ja: どのように動作するか：キーマップテーブルとインポートソース名の使用

source: When a CSV import is performed in AtoM, two values are added to a database table called the keymap table for every row in the CSV:
ja: CSVインポートがAtoMで実行されるとき、CSVの各行について、keymapテーブルというデータベーステーブルに2つの値が追加されます。

source: An image showing the fields in the keymap MySQL database table
ja: MySQLデータベーステーブルのkeymapにあるフィールドを示す画像

source: **legacyId**: The ``legacyId`` value used in the CSV for that row will be stored in the keymap table's ``source_id`` field
ja: **legacyId**: その行に対してCSVで使用される``legacyId``の値は、keymapテーブルの``source_id``フィールドに保存されます。

source: **source name**: A source name for the CSV will be stored in the ``source_name`` field of the keymap table. The command-line CSV import tasks (such as the :ref:`archival description import task <csv-import-descriptions-cli>`) include a ``--source-name`` option that allows a user to manually define the source name used; if this is not specified (such as during imports via the :term:`user interface`, where no option for manually entering a source name is provided), then the filename of the CSV (including the ``.csv`` extension) is used by default.
ja: **ソース名**: CSVのソース名は、keymapテーブルの``source_name``フィールドに保存されます。コマンドラインのCSVインポートタスク（例えば :ref:`アーカイブ記述インポートタスク <csv-import-descriptions-cli>`)には、ユーザーが使用するソース名を手動で定義できる``--source-name``オプションが含まれています。このオプションが指定されていない場合（たとえば、ソース名を手動で入力するオプションが提供されていない:term:`ユーザーインターフェース`経由のインポート時など）、デフォルトではCSVファイルの名前（``.csv``拡張子を含む）が使用されます。

source: These values are also used in the matching logic used for update imports. For more general information on the use of the keymap table values, see:
ja: これらの値は、アップデートのインポートに使用されるマッチングロジックにおいても利用されます。キーマップテーブルの値の使用に関する一般的な情報については、以下を参照してください:

source: :ref:`csv-descriptions-match-criteria` (importing archival description CSV updates)
ja: :ref:`csv-descriptions-match-criteria`（アーカイバル記述CSVの更新をインポートする）

source: This audit task will use the sourcename of the import to find related values in the keymap table, and then will compare every CSV row's ``legacyId`` values with those found in the ``source_id`` column of the keymap database table.
ja: この監査タスクでは、インポートのsourcenameを使用して、keymapテーブル内の関連する値を見つけ、その後、すべてのCSV行の``legacyId``値をkeymapデータベーステーブルの``source_id``列にある値と比較します。

source: If a row is found in the CSV without a corresponding match in the keymap table, then this will be reported in the console. You can then address the issue however you'd prefer, such as:
ja: CSVファイル内にキーマップテーブルに対応する項目が見つからない場合、その旨がコンソールに報告されます。その後、以下の方法など、問題に対処することができます。

source: Creating a new CSV with the missing rows as a follow-up import
ja: 不足している行を含んだ新しいCSVをフォローアップインポートとして作成する

source: Loading a database backup and then re-performing the original import
ja: データベースのバックアップを読み込み、元のインポートを再実行する

source: Using the :ref:`delete-csv-io-import-cli` task described below to delete the results of the first import, before re-performing the import
ja: 以下に説明する`:ref:`delete-csv-io-import-cli`タスクを使用して、最初のインポートの結果を削除し、その後でインポートを再実施します。

source: Manually creating the missing records
ja: 手動で欠落しているレコードを作成する

source: Etc.
ja: すみませんが、「Etc.」以外の文脈が提供されていないため、適切な翻訳を行うことができません。"Etc." はラテン語の "et cetera" に由来し、「その他」や「など」といった意味で使われますが、文脈に応じた翻訳が必要です。追加情報をお知らせいただければ、それに沿った翻訳を提供いたします。

source: Task usage
ja: タスクの使用方法

source: The basic syntax for the CSV audit import task is:
ja: CSV監査インポートタスクの基本構文は以下の通りです：

source: Where ``sourcename`` represents the source name used during the original CSV import (which will default to the CSV filename, including the extension, if none is defined during import), and where ``filename`` represents the current path and filename where the original import CSV is located, so it can be used for comparison against AtoM's keymap table.
ja: ``sourcename``は、元のCSVインポート中に使用されたソース名を表し（ソース名がインポート時に定義されていない場合、デフォルトでCSVファイル名と拡張子を含んだ名前になります）、``filename``は元のインポートCSVが位置している現在のパスとファイル名を表し、AtoMのキーマップテーブルと照合するために使用されます。

source: See below for tips on how to find the source name of a previously imported record in AtoM:
ja: 以下にAtoMに以前にインポートしたレコードのソース名を見つける方法に関するヒントをご紹介します：

source: :ref:`delete-csv-io-import-cli-sourcename`
ja: このテキストはreStructuredText（reST）形式の参照リンクを使ったものです。直訳すると、以下のようになりますが、実際の翻訳作業では対象ドキュメントの文脈を考慮し、適切なセクション名に置き換える必要があるでしょう。 ``:ref:`delete-csv-io-import-cli-sourcename` `` 日本語に訳すときは、参照しているセクションのタイトルを正確に翻訳する必要がありますが、上記のテキストから直接該当セクションを特定することはできないため、以下は仮の翻訳です： ``:ref:`CSVからのI/OインポートCLIを削除する-ソース名` `` ただし、これは「CSVからのI/Oインポートコマンドラインインターフェースを削除する」というセクションを参照していると仮定した場合の翻訳です。実際のドキュメントに基づいた正確なセクション名で置き換える必要があります。また、参照用のラベル（ここでは`sourcename`）はそのまま残し、書き換えないのが一般的です。

source: Sample task execution and output on a 3-row description CSV:
ja: 3行記述のCSVにおけるサンプルタスク実行と出力：

source: An example run of the csv:audit-import task
ja: csv:audit-import タスクの実行例

source: By running ``php symfony help csv:audit-import`` we can also see the console's help output for the task:
ja: ``php symfony help csv:audit-import``を実行することで、タスクに関するコンソールのヘルプ出力も見ることができます：

source: An image of the help output shown in the console for the csv:audit-import command-line task
ja: コンソールで表示されるcsv:audit-importコマンドラインタスクのヘルプ出力の画像

source: The ``--application``, ``--env``, and ``connection`` options **should not be used** - AtoM requires the uses of the pre-set defaults for Symfony to be able to execute the task.
ja: 「``--application``」、「``--env``」、および「``connection``」オプションは**使用すべきではありません** - AtoMは、タスクを実行するためにSymfonyの事前設定されたデフォルトの使用を要求します。

source: The ``--target-name`` option is used to specify the :term:`entity` type of the records in the accompanying CSV. The default when this option is not specified is ``information_object`` (i.e. :term:`archival description`). Supported options include:
ja: ``--target-name`` オプションは、同伴するCSV内のレコードの :term:`entity` タイプを指定するために使用されます。このオプションが指定されていない場合のデフォルトは ``information_object``（つまり :term:`archival description`）です。サポートされているオプションには以下が含まれます：

source: information_object (i.e. :term:`archival description`)
ja: 情報オブジェクト（例：用語「アーカイブ記述」）

source: actor (i.e. :term:`authority record`)
ja: 行為者（例：用語「権威記録」）

source: repository (i.e. :term:`archival institution`)
ja: リポジトリ（すなわち：用語「アーカイバル機関」）

source: event
ja: イベント

source: accession
ja: アクセッション

source: physical_object (i.e. :term:`physical storage`)
ja: 物理的対象（例：用語「物理的保管」）

source: Below is an example command to audit an authority record CSV import, where the original import source name was set to ``myauthoritiesimport``:
ja: 以下は、元のインポートソース名が``myauthoritiesimport``と設定された権限記録CSVのインポートを監査するためのコマンドの例です：

source: Finally, the ``--id-column-name`` option is useful if you are using a transformation script as part of an automated process, such as a migration from a different legacy system. This option can be used to tell AtoM to use a different CSV column name instead of the default ``legacyId`` column when comparing values in the CSV against the ``source_id`` column in the keymap table of AtoM's database.
ja: 最後に、「--id-column-name」オプションは、異なるレガシーシステムからの移行など、自動化されたプロセスの一部として変換スクリプトを使用している場合に役立ちます。このオプションを使用すると、CSV内の値をAtoMのデータベースのキーマップテーブルにある「source_id」列と比較する際に、デフォルトの「legacyId」列ではなく別のCSV列名をAtoMに指定することができます。

source: Delete descriptions created by a CSV import
ja: CSVインポートによって作成された記述の削除

source: Even with :ref:`csv-validation` available, occasionally a CSV import will have unexpected results, and it can be time consuming to manually delete :term:`archival description` records created by a bad import.
ja: `:ref:`csv-validation`が利用可能であっても、時々CSVインポートに予期せぬ結果が生じることがあり、不良なインポートによって作成された:term:`archival description`のレコードを手動で削除するのは時間がかかることがあります。

source: Fortunately, AtoM has a command-line task that can delete descriptions created by a CSV import. The task will **not** delete other :term:`entity types <entity>` created by the import (such as linked :term:`access point` terms, :term:`authority records <authority record>`, :term:`archival institutions <archival institution>`, etc) since these may be related to other records in AtoM - you would need to find and delete these manually if desired. However, this CLI task can still make undoing a bad archival description CSV import much easier, provided the task is used carefully with a proper understanding of its methods and limitations.
ja: 幸いにも、AtoMにはCSVインポートで作成された記述を削除するコマンドラインタスクがあります。このタスクはインポートによって作成された他の:term:`エンティティタイプ<entity>`（リンクされた:term:`アクセスポイント`用語、:term:`オーソリティレコード<authority record>`、:term:`アーカイブ機関<archival institution>`など）を削除**しません**。なぜなら、これらはAtoM内の他の記録と関連している可能性があるからです - もしこれらを削除したい場合は、手動で見つけて削除する必要があります。しかし、このCLIタスクは依然として、悪いアーカイブ記述CSVインポートを元に戻す作業を、タスクを慎重に使用し、その方法と限界を正しく理解していれば、かなり容易にすることができます。

source: How it works: using the source name as the task parameter
ja: その仕組み: ソース名をタスクパラメータとして使用する

source: **source name**: A source name for the CSV will be stored in the ``source_name`` field of the keymap table. The command-line CSV :ref:`archival description import task <csv-import-descriptions-cli>` includes a ``--source-name`` option that allows a user to manually define the source name used; if this is not specified (such as during imports via the :term:`user interface`, where no option for manually entering a source name is provided), then the filename of the CSV (including the ``.csv`` extension) is used by default.
ja: **ソース名**: CSVのソース名は、キーマップテーブルの``source_name``フィールドに保存されます。コマンドラインCSVの:ref:`アーカイバル記述インポートタスク <csv-import-descriptions-cli>`には、ユーザーが使用するソース名を手動で定義できる``--source-name``オプションが含まれています。これが指定されていない場合（例えば、ソース名を手動で入力するオプションが提供されていない:term:`ユーザーインターフェース`を介したインポートなど）、デフォルトではCSVのファイル名（``.csv``拡張子を含む）が使用されます。
